ciao a tutti buona sera a tutti questa
live semi notturna diciamo del 23 30 per
parlare del potenziale di seduzione
potenziale istituzione cos'è il
potenziale di seduzione con aumentarlo
soprattutto è la capacità che noi
abbiamo saluto melissa che deve mandare
un video anastasia chiara tutto
antonello rosa la gioconda nadir chiara
elena marty marty la sardina ciao jordan
michael jordan famoso federica e
annalisa silvia b silvio silvio silvio
davide che nome da graziella adamo ed
eva franca caterina alessandra ciao
alessandra willy doli doli buonasera
roberto graziella robin sono tre persone
stanno collegando katia che alla sera
sono più attive sono più attive degli
stand e svegli e alessandra chiara
antonello de live in ora tarda
bene bene allora elena e sotto il
persone che gli stanno collegando teo
annuale sandra simona allora federico
che cos'è potenziale di seduzione e
soprattutto come aumentarlo
il potenziale di seduzione potevo dire
che l'ascendente che noi abbiamo su una
su una persona o su un gruppo di persone
e diciamo viene misurato in modo
quantitativo e non qualitativo non
positivo perché perché il potenziale di
seduzione in realtà non si applica
soltanto alle relazioni sentimentali ma
può essere applicato a qualunque tipo di
relazione che hanno le persone più alto
è il livello di potenziarli situazione
che abbiamo più ascendente abbiamo
su una persona in particolare su un
gruppo di persone o anche su un popolo
addirittura pensate non so il potenziale
seduzione adesso mi viene un esempio
anche nefasto diciamo che ha avuto ha
avuto ad esempio hitler sui tedeschi in
un certo periodo del della storia in
realtà è andata al potere grazie al suo
potenziale di seduzione quindi non è
detto che il potenziale di seduzione sia
sempre una roba positiva è perché come
dire se sa incarnare il ruolo lui è
riuscita in camera un ruolo è riuscito
ad arrivare al potere una situazione
diciamo poi dopo la occupato in modo
antidemocratico però era terre dato il
potere grazie alle votazioni ciao ale ma
ben ben collegata saudita
ecco quindi che il potenziale
istituzione non è soltanto diciamo di
una persona verso un'altra persona ma è
un qualcosa di più esteso più generico e
quindi e risulta la cioè l'ascendente
fondamentalmente che abbiamo saluto
anche rossella e di cristina stanno
colgano tante persone
roberto pin c'era roberto nel sanda e
bernacci laura bene bene alle 8 le
persone che si collegano metteranno
anche il mi piace ovviamente se non sono
iscritti al canale si iscriveranno al
canale e quindi è quanto siamo disposti
a fare ad esempio in una situazione
relazionale pensate ad esempio al
potenza e il potenziale seduzione non lo
detiene soltanto una persona potrebbe
tenerlo un'idea una cosa una situazione
pensate ad esempio al potenziale di
seduzione che può avere un ideale ad
esempio una religione ad sul suo alcuni
fedeli e ad esempio o il potenziale di
seduzione che hanno delle idee si pensò
su kamikaze per dire che hanno non hanno
diciamo
esatto silvio b brava non hanno
diciamo donano a per quell idea
la cosa più importante che di fatto
l'essere umano a che la propria vita in
questo caso utilizzano spesso anche
delle credenze di natura spirituale
quindi anche qua la spiritualità non è
detto che sia sempre positiva ho visto
sempre in modo positivo pensate che solo
kamikaze sisl amico si ammazza credendo
di finire in un paradiso dove lo
attendono delizie 99 vergini non so
quello che è insomma è però se uno
arriva a fare questa cosa perché in
realtà
in realtà ci crede altrimenti non lo
farebbe quindi arriva a distruggere
completamente la distrugge completamente
la realtà e nelle relazioni sentimentali
spesso succede questo ci sono persone
che per diciamo amore che in realtà non
è amore ma è soltanto attaccamento fanno
anche delle cose fanno anche delle cose
molto strane c'è chi arriva addirittura
in qualche caso togliersi la vita sono
casi piuttosto rari ma possono anche
essere per cui per una delusione ad
esempio quindi il potenziale di
seduzione è e questo fondamentalmente è
ovvio che non bisogna mai avere sensi di
colpa e tornando a questo a questo punto
qua se uno si toglie la vita il problema
è suo
fondamentalmente
allora quindi però analizziamo bene che
cosa sto potenziale quindi dicevo è
quanto una persona disposta a fare
e ovvio che se sei disposto se il
coinvolgimento e basso
potrai dare poco è fondamentalmente
gimento è alto da rai sicuramente di più
e come si amplifica come si ottiene il
potenziale di seduzione il potenziale di
seduzione a alcune regole fondamentali
intanto diciamo che c'è un potenziale di
seduzione intrinseco che noi riusciamo
ad ottenere se riusciamo identificati
come gli adulti significativi
fondamentalmente gli adulti
significativi perché ci sono dei simboli
che sono fondamentalmente simbolo
materno un simbolo paterno e anche
diciamo il comportamento
potremmo dire che papà ha avuto verso
mamme mamma boot over scappare che
costituisce poi un altro simbolo di
fatto che sono impressi dentro di noi
quindi ognuno di noi diciamo che ha
avuto dei genitori anche se non gli ha
avuti ne ha avuti lo stesso lasciamo
genitore nel senso di quelli che ti
hanno generato quindi in qualche modo
siamo stati generati e questo i genitori
ei successivi duplicati fondamentalmente
hanno detenuto del potenziale di
seduzione non si confronti anche gli
educatori pensate a un bambino piccolo
quello che gli dice mamma quello che
diceva pa per lui è la verità
poi potrà anche non farlo ma per lui
quello che gli viene detto la verità
quella cosa lì e costruisce la sua
realtà se mamma dice a un bambino
piccolo guarda che ben le scale c'è
l'uomo nero quindi non devi uscire nelle
scale e il bambino ci crede problema non
è che ci crede a due anni
il problema è se continua c è del 53 18
20 40 perché poi succede anche questo
infatti in molti molti
questi problemi sono che continuiamo a
chiedere delle cose e che avevano senso
quando avevamo due tre quattro cinque
anni non hanno più senso oggi ma
continuava a crederci comunque per tutta
la vita crederai che c'era l'uomo nero e
poi buon quest uomo nero si incarnerà in
altre situazioni no si incarnerà nel
capufficio si incarnerà e in quello che
ti fa mobbing si incarnerà nella persona
che in qualche modo diciamo ostacola
dell'antagonista l'uomo nero si incarna
nel antagonista quello che ti mette i
bastoni tra le ruote tra te e il tuo
oggetto del desiderio e quindi tutto
questo per dire che noi siamo
costantemente condizionati da si abbia
fatto un esempio che tu non hai contatti
tuo figlio dell'uomo nero va bene
diciamo no la camicia ma la tolgo dolly
per dormire non dopo col camice anche
perché non è che le domande
vabbè comunque è sì e rappresenta
l'avversario rappresenta l'antagonista e
se oggi non fa tanto caldo qua piove
piove piove di a roma come
beh qui abbiamo anche messaggi diciamo
messaggi di tipo metereologico ecco
quindi che comunque queste sono cose
diciamo importanti da valutare e quindi
ognuno di noi è più predisposto esatto
il satana l'oppositore giusto il satana
in realtà è una funzione non è una
persona significa l'oppositore quindi è
anche torino al vento e quindi una cosa
una cosa interessante che quindi ognuno
di noi ha predisposto ad avere un
potenziale di seduzione cioè a dare un
potenziale di seduzione più più ad più
più di altri ad esempio i narcisisti
mondana potenziali seduzione a nessuno
perché hanno vissuto delle situazioni in
cui non hanno dato potenziale di
seduzione beh magari inizialmente si
da piccoli però poi successivamente si
sono subito sganciati da questi
meccanismi per cui i nudi in alcuni casi
difficile spremere il sangue dalle rape
perché sono persone che hanno difficoltà
a dare potenziali di seduzione proprio
perché potremmo dire che il livello
massimo di potenziale di seduzione che
noi possiamo dare regalare un'altra
persona e funzione del potenziale di
seduzione che mi hanno regalato ai
nostri giunto ora di educatori al centro
c'era quindi più sei stato condizionato
da piccolo più
tenderei a farti condizionare da grande
e più i tuoi genitori ti hanno come dire
condizionato e quindi tu hai dato loro
credito hai dato loro potenziale più
andrai a cercare le situazioni che le
persone che ti daranno che ti diciamo un
desk e persone e situazioni a cui e
dallo stesso potenziale
questo anche a livello culturale faccio
un esempio che questo è un qualcosa di
sé qualcosa di interessante ad esempio
le donne islamiche le donne islamiche
quelle ce ne sono ancora che da bambine
diciamo sono state come dire hanno dato
un enorme potenziale di seduzione al
padre e anche hanno analizzato il
rapporto del padre con la madre e della
madre col padre quindi dove per cultura
nell'islam una cultura prevalentemente
maschilista diciamo per cultura sono
abituate a dare un elevato potenziale a
quello che sarà il sostituto del padre
quindi al marito per cui se uno proprio
si deve sposare di cremaschi sposarci
certa donne islamica per lo meno vi darà
potenziale vi darà tanto potenziale di
seduzione perché è abituato così quindi
avrete già che il lavoro fatto no ma
lavoro l'avete fatto voi e che l'ha
fatto il padre quindi come dire vi
beccate è che a gennaio va in oman bravo
vi beccate tutto il lavoro fatto dal
padre fatto dai nonni fatto da intere
generazioni no quindi tu riesci
semplicemente basta che ti fa
identificare col padre mette in atto un
comportamento paterno e subito the
cucchi un bel
una bella botta di potenziale no e
quindi avrai diciamo avere se invece ti
vai vuoi sposarti che so una donna di
adesso faccio un esempio non so
esattamente come si ama olandese per
dire allora se ti sposi una donna
olandese doveri probabilmente la
situazione è molto diversa
e allora sarà molto più difficile che tu
possa ottenere un potenziale soluzione
elevato quindi il potenziale soluzione e
massimo è quello che hanno avuto i
genitori questo poi cos'è quel coso
brava dopo
adesso questo voglio vedere la curiosità
la prima è stata doglia chiedervi cos'è
questa cosa qua è così prendere la mano
tutte vediamo vediamo un po kitsch e che
riesce a indovinare che cos'è questo
coso qua che ho in mano
facciamo un test secondo me non
indovinerete però potrebbe anche darsi
che foglio nel foglio e pergamena foglio
un petardo comunque io uso sia il
piattone che questo meno male che non
sono andato in un paese islamico ecco
però quindi per ognuno di noi comunque
anche indipendentemente dal fatto che
culturale a
diciamo un
spazzolino elettrico no
indipendentemente
bravo tu non parlare tu lo sai
sicuramente roberto evidente è quella
lampada no la stufetta il marocco
[Musica]
cazzarola elio cioè quasi azzeccato ci
ha azzeccato bravo è bravo elio
uccidetemi il troll voglio brava
berlinale il fatto secco al all'istante
[Musica]
allora interessante questa questa cosa
non è interessante perché noi possiamo
diciamo verificare alcune cose in
in questo contesto possiamo verificare
quanto siamo disposti a diciamo a dare
come potenziale di seduzione alle
persone e è importante perché nella
nostra parte emotiva e nella nostra
parte emotiva questo questo è presente
qui noi possiamo possiamo parlare con
una nostra parte motiva e parlando con
la nostra parte motivo possiamo capire
il livello di potenza che è importante
fare questo check su di noi perché se
noi riusciamo a fare questo c'è che
riusciremo a sapere di quanto potremmo
quanto potremmo coinvolgerci
e questo è importante perché se noi
dobbiamo imparare a ridurre il nostro il
potenziale di seduzione il potenziale
massimo di seduzione che possiamo
erogare dobbiamo ridurlo più possibile
un po dobbiamo lasciarlo perché senza
potenziali seduzione tieni presente che
non ti coinvolge e allora si può fare
questo si può fare un test interessante
che si può fare perché qual è il
potenziale di seduzione minimo e il
possesso del suo nel minimo è ti
rivolgono la parola per dire o che so
che svolgo la parole potenziale
soluzione minimo potenziali seduzione
massimo mi metto la cintura esplosiva e
mi faccio saltare in aria no quindi dono
la vita quindi queste sono i vari
livelli di potenziale ora se noi
attribuiamo un valore uno ha il
potenziale minimo cioè che ne so ti
rivolgo la parola ti saluto te per dire
no ti stringo la mano potesse
istituzioni e 100 il potenziale
istituzione massimo e metto al cintura
esplosiva di fossalta oppure
diciamo fa dono la vita per per questa
cosa nel momento in cui noi diciamo così
abbiamo fatto parametri parametrizzato
diciamo questa situazione noi possiamo a
questo punto chiedere alla nostra parte
emotiva
quale era il potenziale di seduzione che
avevano chiedere qual è il potenziale di
seduzione che avevano i nostri genitori
il gene toll significativo il genitore
significativo nei nostri confronti e
quale era il potenziale di seduzione
significativo quindi alla nostra parte
emotiva diamo dei parametri dei
parametri
adesso poi vi svelerò una cosa il
parametro giusto dovrebbe essere 30
dovrebbe essere 30 e comunque sempre al
di sotto di 50 quando superiamo il 50
ecco che lì ci sono dei problemi avremmo
dei forti problemi di attaccamento alla
persona ad esempio è al di sotto di 30
diciamo fatto cento facendo e mi faccio
esplodere uno è ti do la mano al di
sotto di 30 diciamo che entriamo in
situazioni di anaffettività al di sotto
di 10 e detiene sia entriamo in fase
narcisistica che questo è un test
interessante perché attraverso questa
misura la possiamo anche perché oggi c'è
qualcuno che mi diceva che mi diceva ad
esempio voleva sapere se era narcisista
o meno è che con questo test noi
possiamo verificare praticamente se
se siamo narcisisti o se non lo siamo
quindi attraverso potenziale di
seduzione che viene erogato e se questo
è superiore o inferiore e superiore
inferiore a 30 e questo è interessante
perché appunto ci permette di capire
molto di più su di noi
se invece e ai potenziali seduzione c'è
poi erogare diciamo così un potenziale
di seduzione superiore a 50 da 50 70
diciamo che vivi forti attaccamenti da
70 a 90
diciamo così vivi puoi vivere può andare
incontro a situazioni rischiose
rischiose perché potresti mettere in
diciamo potersi mettere a rischio non
tanto la tua
come dire non tanto la tua vita ma con
la tua vita nel senso di organi vitali
diciamo così ma potresti mettere in
discussione ad esempio potresti rovinati
da un punto di vista economico da sotto
diversi punti di vista
e invece da diciamo da 90 a 100 rispo
puoi mettere anche in discussione che ha
diciamo è in grado di dare potenziali
soluzione su quello di 90 può rischiare
di addirittura fare dei gesti inconsulti
perché questi gesti inconsulti dati da
proprio dal fatto che diciamo
rischi anche di rovinarti completamente
completamente la vita e questo è
interessante no in questo interessante e
come facciamo a capirlo quindi devi
chiederlo semplicemente alla tua parte
emotiva come si misura quindi la prassi
per riuscire a fare questo per poi fanno
anche con altre persone ad esempio se si
riesce a interagire riesce fa l'amico le
altre persone e lo chiede semplicemente
la tua parte motiva dopo aver fatto
un'opera di sensibilizzazione quindi qua
per comunicare con la parte emotiva
l'ho detto anche in altri video c'è da
fare un lavoro che è un lavoro di
sensibilizzazione il lavoro di
sensibilizzazione importante perché
diciamo quando tu sensibilizzi ottieni
ottieni delle cose nel momento in cui
sensibilizzi puoi ottenere davvero delle
cose può tenere davvero delle cose molto
importanti
dalla tua parte motiva perché ottieni un
dialogo puoi ottenere veramente un
dialogo con la tua parte emotiva e poi
addirittura arrivare a comunicare a
comunicare a comunicare qualcosa
comunicare delle cose molto importanti e
quello che tu quello che tu comuni chi è
veramente importante perché se tu
diciamo comunichi puoi ottenere delle
risposte queste risposte
ti permetteranno di capire molto sulla
tua sotto appartamento e quindi primo
livello e la sensibilizzazione come si
sensibilizza la parte molti a belle e
sensibilizzi ad esempio attraverso
l'immaginazione ti metti con gli occhi
chiusi e devi capire inizia a pensare a
tua madre ad esempio inizia a pensare a
tua madre e poi visualizzare ad esempio
tua madre puoi ricordarti una fotografia
che tu avevi poi il codazzo una
fotografia che tu avevi quando eri
bambina condire bambino di tua madre te
ne stai lì con gli occhi in piedi e ti
visualizzi st foto e tua madre e nel
momento in cui
devi cercare di capire come reagisce la
tua parte emotiva e soprattutto puoi
andare indietro nel tempo cerca di
viverti un'emozione vissuta con tua
madre e chiudi gli occhi e e vedi cosa
dice che fosse stato orfano chi fosse
stato orfano anziché diciamo anziché
pensare alla madre pensa al sostituto
però se tu hai una foto del tuo genitore
naturale diciamo se tu hai una foto del
tuo genitore di quello che ti ha
fecondato diciamo da cui tu sei nato
allora utilizza quella foto lipari
comunque e non è tanto importante ecco
ad esempio che ha avuto un genitore
adottivo è molto più importante è fare
la corsa con genitore naturale se riesce
ad avere una foto del genitore naturale
altrimenti potrà farlo col genitore con
la foto del genitore adottivo e quindi
ti metti li chiudi gli occhi
guardi immagini diciamo questa foto
oppure se ce l'hai proprio la guardi
pensi a tua madre e
pensi a tua madre e pensando tua madre
non so che lo so se è laggiù che provi
ansia per forza perché nel tuo caso è
evidente che questo tipo di ansia perché
perché non riesce a reggere diciamo così
il confronto noi quindi perché questo
voglio dire alla sua sua consistenza no
e quindi
è una sua solidità anche questo proprio
alla solidità e una consistenza e quindi
se tu non riesce a reggere il confronto
è evidente che che lì ce la si vede
questo proprio non se non si piega
neanche a spingerlo non si piega e
stiamo dicendo quindi utilizzando
diciamo così questa questa situazione tu
devi osservare se il tuo corpo viene
spinto in avanti si viene spinto
indietro perché qualora fosse spinto in
avanti qualora fosse spinto in avanti
allora se è spinto in avanti significa
che è proprio quello che devi utilizzare
per sensibilizzare la tua parte emotiva
e significa che è la mamma diciamo il
genitore che tu devi che deteneva il
potenziale di seduzione tuoi confronto
quel punto di bisogna capire quanto
invece se viene spinto indietro pensando
alla mamma viene spinto indietro devi
cambiare il parametro e devi cambiare il
parametro il parametro ovviamente il
parametro posto il parametro è il papa
quindi pensi al papa quindi stessa
procedura utilizzi la fotografia il
ricordo cento la città venisse vedi
spinta in avanti ho spinto indietro
e possibile anche che tu possa essere
spinto indietro due volte quindi ho
spinto in avanti si viene spinto in
avanti del semplicemente guardare qual è
la spinta più forte quella spinto più
foto delle due prende per buona quella
se viene spinto indietro allora c'è il
terzo elemento diciamo così che che può
essere rapporto tra papa e mamma e
quindi quadri fa un livello di
un'immaginazione un po diversa cioè
immaginare come tuo passi comportare con
tua mamma oppure come attore ha
comportato un fascio e quindi come era
il comportamento reciproco e osserverà
in questo caso che al 90 per cento andrà
in avanti eventualmente tutto il sì
anche vedere diciamo così
la triade che si generano como i tuoi
genitori entrambi si comportavano nei
tuoi confronti
quindi una volta che tu hai fatto la
teoria è facile basta provarci
roberto basta che c'è una foto è poi
così difficile serve un po di
allenamento
l'allenamento la sensibilizzazione
imparare da sensibilizzarsi perché credo
che se non imparare sensibilizzati
diventa poi più complicato diventa poi
più difficile una volta che una volta
che hai fatto questo che sto lavoro ai
sensibilizzato e già capito quale dei
due genitori quindi a quel punto lì a
quel punto di dodo devi fare
a quel punto di deve andare a fare le
domande e mi cerca dopo un anno dopo un
bel forte che non vogliono stesso
ovviamente non palamacchia eroina cervi
capire che non ci pensa nemmeno tutto il
web e non dargliela è come dire mi
sembra molto evidente cioè tu devi
simili fra il piacere vederti però non
posso fare così oppure stato il piacere
venire a casa tua però non posso ci
vediamo al centro commerciale per dire e
ti presenti con un tuo amico
ecco ti presenti con un tuo amico la
cosa interessante possiede di un tuo
amico
all
io lo conosco vol
un esoterista ma è morto vale comunque
ecco quindi quello che deve fare
allora uno morto per cento della materna
come reagisco perché lui non vive in
italia il alcuna differenza che non m
smette di risponde sì va bene rossella
ma sanno bene in italia che te ne fotte
cerca per una che vive in italia
sai che moglie e buoi dei paesi tuoi
ecco fate questo esercizio una volta che
avete diciamo capito
a quel punto lì basta chiedere alla
parte e vasca non so perchè mettete
andato mi piaccio 53 mi piace mettete
voglio che cresca non vi piace fatto che
le scene vi piace
mettete vi piace vi dirò la seconda
parte importantissima momento in cui
mette ter mi piace vi svelerò una parte
molto importante del tutto
foto può dell'acqua significa forte
conflitto materno fonte con questo
materno
ecco a quel punto lì andata a chiedere
alla vostra parte emotiva quanto eravate
coinvolti con mamma o con papà quale dei
due su cui andava avanti oppure sul
terzo con diciamo nel rapporto tra i due
è quindi qua fatti i parametri 1 andate
di decadente cade 1 10 20 30 40 50 60 80
90 fintantoché non beccate sentita la
spinta in avanti per tagliate sentirete
la spinta indietro ecco che questo
avviene dopo la sensibilizzazione
ecco che in questo modo voi sapete
esattamente qual è il parametro e se è
ovvio che se voi
diciamo
[Musica]
viene fuori che mamma aveva nei vostri
confronti potenziali seduzione 10 e vuol
dire che probabilmente o meno di 10
addirittura la please parti da uno poi
si va a 10 20
poi si può affinare d'altra parte motiva
sa tutto perfettamente
allora significa che potreste avere una
personalità
non è detto però potreste essere un po
narcisisti diciamo così quindi valutate
questo se invece arrivate a dare delle
risposte superiore a 50 valutate che
rischierete di far dei danni ogni volta
che vi d'amore rete farete dei danni dei
danni e poi questi danni di ri pagherete
cioè di come dire li pagherete narcisi
se sì in questo caso e per scoprire poi
la cosa interessante è che puoi farlo
anche un'altra persona è ovvio che per
fare anche un'altra persona deve prima
sensibilizzarla e poi di fatto questo
metto e metto un po male farlo al bar
diciamo così oppure farlo senza che
l'altra persona se ne accorga e
possibile è possibile perché parlando di
coinvolgimento potete osservare dei
risultati buttandone discorso ma se tu
cento è il massimo coinvolgimento quante
volte ti 16 ti sei innamorato secondo te
quante volte le volte si era molto di
più quanto ti sei innamorato dovendo di
un numero da 1 a 100 diciamo coseno ma
nota non è tanto importante quello che
lui ti dice a livello logico razionale è
importante quanto poi tenderà a
confermare a livello emotivo e quindi
qua per capirlo però devo ammettere che
per fare questo ci vuole una certa
abilità quindi la cosa importante è
farlo su se stessi fanno se stesse per
capire e quindi nel momento in cui
capisci che ne so che tua mamma aveva
nei tuoi confronti potenziali seduzione
70 buttò di una cifra allora devi stare
attento e devi andare
del potro ma perde coinvolgerti un po
perché il parametro ingiusto ideale 30 e
30 x 30 mi dà un coinvolgimento mi
permette di vivermi pathos
no sono al di fuori del cinismo sono di
fuori completamente nel narcisismo e
però ho delle situazioni che non riesco
a controllare che non riesco a governare
fondamentalmente questo è la cosa
fondamentale che noi dobbiamo imparare
imparare a fare fondamentalmente quindi
questo è quanto capita nella nostra vita
è importante riuscire a parametrizzare
bene e nel momento in cui scopriamo che
abbiamo un potenziale diciamo così più
alto cioè più più alto di 30 dobbiamo
andare a ridurla dobbiamo fare un
qualcosa che si chiama diciamo a
pagamento se invece fosse più basso più
basso di 30 dovremo fare una rigenerante
una rigenerazione dove mandare al più
potenziale a nostra madre per avere e
per entrare in questo parametro 30
diciamo che il parametro giuste per
trenta e quaranta fondamentalmente no
tra 30 e 40 però non al di sotto di 30 e
non a di stop di 40 perché un margine di
tolleranza
c'è sempre un margine tolleranza esiste
sempre
non è pensabile che 30 spaccato 18 30 40
il peso giusto quindi questo quindi
questo è la cosa è una cosa importante
da capire la pagamento come si fa a
pagamento vuol dire ridurre a pagamento
vuol dire andare a rivivere ti diciamo
così il turbamento emozione diciamo che
ti ha condizionato che ti ha legato a
tua madre
andate a rivivere espletando diciamo
così il pathos quindi di febbraio
il vissuto di pianto un vissuto emotivo
lo fa rifle uscire invece se ce l'hai
troppo basso
andrai a e rigenerarti cioè air e
divertire stessa cosa però complimenti
impedendoti quindi di esprimere il
pathos impedendoti di esprimere il
pianto di esprimere la sofferenza e te
lo tieni dentro per così e nei generi
questo per sé e questo sarebbe l'ideale
per esempio per i narcisisti per
superare la fase narcisistica entrare
impossibilità di innamoramento però
bisogna dire questo che è difficile che
narcisista di sua iniziativa lo fa
perché francesi sta di fatto non gli
frega niente farlo noi sarebbe molto
semplice andare a ristrutturarsi per
superare la fase narcisistica mandarci
esista non interessa quello non
interessa perché di fatto sta bene nella
situazione in cui sta sta bene la
situazione è questa e quindi
eventualmente in questo caso dovrete voi
cercare per chi avesse la massa nebbia
io il colpo suggerisco sempre evitate i
narcisisti evitati di completamente
perché è una roba negativa però chi
avesse la malsana idea di
conquistare comunque se due comunque un
narcisista deve tenere presente che deve
far ridere rigeneranti delle rigeneranti
vuol dire che deve dargli la possibilità
di comprimere perché più comprime
più comprime diciamo più supera il
narcisismo fondamentalmente più supera
narcisismo quindi comprimere vuol dire
aumentare dare aumentare il potenziale
di seduzione
invece se se ce n'è troppo devide
comprimere le compri modi e che riduce
il potenziale di seduzione che a suo
tempo avrete i genitori nei tuoi
confronti
almeno il genitore significativo quindi
riducendo quel potenziale seduzione del
di andrea e ridurre anche il grado di
danno che farai quando sei innamorato
fondamentalmente qui questo è il metodo
e quindi il metodo consiste proprio nell
in tre fasi se vogliamo dare tre macro
fasi queste tre macro file sono la prima
fase la sensibilizzazione la seconda
fase è l'identificazione di qual è il
genitore diciamo e quindi è la terza
fase
all ora con decompressione o la
rigenerazione o la compressione però
normalmente a meno che non sei
narcisista devi decomprimere che anche
risolto succede così che va decompresso
però ci sono alcuni casi in cui il
narcisista ad esempio perché non ci
disse tanto non viene cioè non esista
non ti chiede di non va da nessuna parte
lui sta bene per me che sta bene sta
male così però non non ha voglia di
ecco brava dolly sezione
d'identificazione e rigenerazione o o di
compressione decompressione che si
chiama anche a pagamento dice comunque
questa cosa
queste sono le fasi da da utilizzare
insomma ed è molto semplice perché herat
è proprio un equilibrio energetico in
realtà si va lavorato sull'energia cioè
perché proprio di energia si tratta
quindi è un lavoro che si fa
sull'energia quindi è quasi un qualcosa
di scientifico
proprio nel senso del termine che nel
senso che vai e proprio a misurare a
pesare quante energie in mente quanto
elogi a devi togliere perché noi siamo
energia di fatto noi siamo fatti di
energia ci percepiamo come un corpo
solido ma in realtà siamo un corpo
energetico per cui questo è quindi
l'energia che abbiamo dentro che ci
condiziona e possiamo modificare ecco
quindi quello è
beh la rabbia ad essa cosa la rabbia se
se c'e rabbia vuol dire che non c'è
pathos spesso succede quindi la rabbia
invece va sempre decompressa la rabbia
ho sempre decompresso quindi devi
decomprime la sempre perché la rabbia è
un po come dire certo in alcuni casi
potrete utilizzarla per due reparti
generale abbiano c'è da dire se amari 10
lo fa incazzare di generi 5 di rabbia
che ti va a togliere il 10 lo fa
diventare 5 però è sempre un lavoro un
po rischioso no lavorare sulla gabbia in
questo modo verrebbe sapere se per
meglio eliminarlo poi andarle credo che
più rabbia elimini più aumenterà
attaccamento e comunque e quindi sì il
patto si riduce aspettandolo pure dicevo
ci sarebbe l'alternativa di produrre
rabbia di comprimere rabbia è evidente
che la composta dalla rabbia e duce al
pathos però ed energeticamente a me non
piace perché la valenza della rabbia non
è una valenza positiva quindi è meglio a
pagare o rigenerare a lavorare sul
pathos e non sulla rabbia perché la
rabbia comunque ti da un diciamo la
rabbia ti dà di fatto un uno stimolo che
si che ti va a togliere il pathos fosse
troppo però è come dire ammettersi the
berlin corpo non sono fondamentalmente
la rabbia come infilarsi del benin corpo
per cui si genera intossicazione e come
la rabbia come se tu avessi un veleno
che entra in circolo e quindi è meglio
sempre toglierlo è quindi sempre meglio
decomprime bene quello che volevo dire
per oggi se abbia già fatto metronotte
passate per cui chiudeva il cod soltanto
che spero vi sia piaciuto per questo si
chiamerà interessante questa questa cosa
qua mancava un po diciamo spero che
avete conto più o meno al metodo anche è
bene il 17 novembre c'è il mio
da torino coinvolgere con
il comportamento quindi che fosse
interessato a partecipare 33 15 11 703
mi contatta comunque venerdì 17 novembre
ore 20 45 in corso tenuto a 13 presso
l'educatorio della provvidenza rabbi
sensi di colpa sono stata me passa cosi
una rivolta lo so se stessi una rivolta
verso l'alto semprerebbe a torino corso
trento 13 educatori della prudenza
venerdì 17 novembre ore 20 45
quindi
ci vediamo il riferimento al 333 15 11
70 viene a londra è preferite voi a
torino ragazzi ciao a tutti buona notte
iscrivetevi chi non sia scritto al
canale si iscrive al canale saluto irma
saluto dolly la peperina sono tutte le
persone collegate
lulù sensual alessandra simona valentina
e tutte le persone che sono collegate
insomma nel dimenticaio certo roberto
elio alessandra casa alessandra dall di
dolina claudia eccetera eccetera
la gioconda la gioconda e tutte le altre
persone rossella iero much higher ma
roberta elio ok
buonanotte l'enneagramma voi all'inda
graham alessandro va dal programma dai
iscrivetevi al canale che non fosse
iscritto anche dal canale si scriva
clicca su iscriviti che non avesse messo
un mi piace clicca su mi piace e buona
notte a tutti ciao a tutti